Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El arquitecto=
=Episodio 2=
​​(¿Cuándo dije)
​​(¿Shen Changning murió por envenenamiento?)
Su señoría.
Estos dos son demasiado tercos,
y no dirá nada.
Pei Yu.
Matáis a los inocentes
¡Y dañar a los leales!
Destruiste a la familia Shen.
Tarde o temprano sufrirás represalias.
¡Y nunca más levantarse!
Generalmente,
Ustedes los forenses usan estas cosas
Hacer hablar a los muertos.
Hoy los usaré contigo.
¿Qué obtendré?
ser sincero
¿o falso?
Pei Yu.
No eres más que un perro.
Tu hermana
aprendió a servir a los demás
en la cama de un hombre.
No te preocupes.
No dejaré que mueras fácilmente.
lo haré
Te cortaré pedazo a pedazo.
Lo confesaré.
¡Te lo contaré todo!
Su señoría.
El forense ha confirmado que
La hija mayor de la familia Shen
fue envenenada primero y luego se ahogó.
Está claro que alguien lo hizo deliberadamente.
Pero Su Señoría,
¿Por qué estás tan afectado
por la muerte de Shen Changning?
(La hermana de Pei Yu, Pei Shu)
Ayúdame a levantarlo.
(Joven Pei Yu)
(El joven Shen Changning)
(Al verla fue cuando creí por primera vez)
(que los ojos de una persona realmente pudieran)
(brilla tan intensamente como las estrellas.)
Por favor acepte este medio colgante de jade.
Por salvarme la vida.
Pagaré esta deuda un día.
Lo tomaré entonces.
Ahora no me debes nada.
Concéntrese únicamente en recuperarse.
No pienses demasiado
¿Puedo preguntarle su nombre, señorita?
Si el destino lo quiere nos volveremos a encontrar.
(Luego busqué durante años,)
(sólo para descubrir que era
la hija mayor de la familia Shen).
(Nunca pensé
eso cuando nos volvimos a encontrar,)
(estaríamos separados
por la vida y la muerte.)
(Debo encontrar a su verdadero asesino.)
Es más, el destino jugó sus malas pasadas.
La familia Shen cayó en la ruina
en mis manos.
(El confidente de Pei Yu, Qin Feng)
Este veneno es una de las toxinas raras del reino extranjero .
Es polen,
y también veneno.
Hace diez días,
Apareció en la Casa Xichun.
Casa Xichun.
Xi Yan.
Pensé que Xiao Huaijin envió a Xi Yan.
en la residencia para colocar un espía.
Pero ahora parece
El gusto no es tan simple.
Yo creo
Xi Yan siempre se ha mantenido en silencio
en el patio trasero,
pero ahora ha causado tal caos.
Ella debe tener un propósito más grande.
¿Por qué no eliminarla por completo,
Señoría?
(Muerte de Shen Changning)
(sin duda está relacionado con ella.)
(Las habilidades marciales de Pei Yu
son excepcionales).
(Solo con un solo golpe seguro)
(¿Puedo quitarle la vida?)
(De lo contrario, sólo me condenaré a mí mismo.)
(Al igual que Xiao Huaijin)
(me ordenó cooperar internamente.)
(Usando talismanes para incriminar a Pei Yu
por conspirar contra el Emperador.)
(Podría también aceptarlo.)
(Primero, toma prestada la mano de Pei Yu)
(para lidiar con mis otros enemigos.)
(Cuando se matan entre ellos,)
(Puedo)
(cosechar los beneficios como el pescador.)
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Me culpo por no proteger
nuestros votos como debería haberlo hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
¿Aún disfrutas
de este "Baile de vestido de neón iluminado por la luna" mío?
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪
Si te quitas todos tus adornos,
Me gustaría aún más.
I
Tengo formas de hacer que te
guste aún más, Señoría.
Tú no lo entiendes.
Lo que quiero decir es que,
Quiero que confieses honestamente
¿Con qué propósito te infiltraste
en la Residencia del Gobernador?
Naturalmente esperaba
recibir tu favor.
¿No estás dispuesto a decir la verdad?
Entonces bebe esta copa de licor.
(Xiao Huaijin una vez me dio
licor envenenado).
Señoría, le ruego que calme su ira.
El asunto del envenenamiento de Shen Changning hasta la muerte
No tiene nada que ver conmigo.
Una confesión sin presión.
¿Cuándo dije alguna vez?
¿Que Shen Changning murió por envenenamiento?
Informe, Señoría.
El joven señor Xiao
ha traído soldados.
Ya ha entrado en la residencia.
(Mantener las propias habilidades en reserva)
Me pregunto bajo las órdenes de quién
El joven señor Xiao se atreve
a entrar en mi residencia.
Gobernador Pei,
Yo tampoco quiero hacer eso.
Pero el cumpleaños de Su Majestad está cerca,
Sin embargo, los rumores dicen
que dentro de su residencia,
Hay artículos irrespetuosos
hacia Su Majestad.
Así me lo ordenó Su Majestad
para venir y limpiar tu nombre.
¡Busca a fondo!
Hoy,
Debemos darle una explicación a Su Majestad.
Sí.
Gobernador Pei,
Dicen que la estrella del cumpleaños vive
una larga vida,
ascendiendo a la inmortalidad.
¿Cómo podrías utilizar papel talismán
para suprimir el mal?
¿No tienes miedo?
que personas mal intencionadas
difundirán rumores,
¿Afirmando que maldijiste
la ascensión de Su Majestad?
(Mantener las propias habilidades en reserva)
Fondo amarillo y líneas rojas
se puede utilizar para maldecir y reprimir,
o para bendiciones y auspicios.
¿Cómo lo sabe el joven señor Xiao?
que las líneas amarillas y rojas
del talismán de cumpleaños
¿No estaban destinados a ser bendiciones
para Su Majestad?
(Xiao Huaijin.)
(Me envenenaste.)
(Yo personalmente te mataré.)
El gobernador buscó maestros taoistas
por todo el país,
y finalmente invitó
al Gran Maestro del Camino del Cielo.
para dibujar talismanes y
orar por Su Majestad.
El cinabrio utilizado en el talismán
Fue refinado con la sangre de la punta de los dedos del propio Gobernador.
para completar el ritual.
Ya sea una maldición o una bendición,
Debería ser juzgado por
la Oficina Astronómica.
Gobernador Pei,
Por favor, ven conmigo.
Su Majestad,
Lo he verificado sin error.
El texto secreto escrito
en el papel talismán
es una escritura antigua,
Todas ellas son palabras de bendición.
(El Emperador de Gran Liang)
Señor Lu,
Debes mirar con cuidado.
Artes de maldecir
Puede engañar a la gente.
Esto no sólo afecta a
El futuro del gobernador Pei,
pero también el honor de la familia real.
Joven señor Xiao, ¿estás sugiriendo?
que me coludí
con la Oficina Astronómica
¿Hacer daño a Su Majestad?
Son las acciones del gobernador Pei
que inevitablemente levantan sospechas.
Los guardias Qilin obedecen la orden de Su Majestad
, custodiando la capital,
velando por el reino.
En cuanto a estas artes malditas
y charlatanes que pretenden
ejercer poderes místicos,
Los Guardias Qilin han ejecutado
a innumerables de ellos.
Gobernador Pei...
-Basta.
-Tu…
Sr. Xiao,
Te envié un decreto verbal.
Para aclarar las cosas,
No dejar que otros malinterpreten al Sr. Pei.
El señor Pei ha prestado servicios
a la nación.
I
Nunca he dudado de él.
Su Majestad es sabia.
I
Estaba simplemente preocupado por Su Majestad
y perdí la compostura por un momento.
Ruego a Vuestra Majestad el castigo.
Señor Pei.
El señor Xiao habló precipitadamente.
En tu opinion,
¿Cómo debe ser castigado?
Aunque el joven señor Xiao actuó precipitadamente,
Su lealtad a la corte
es incuestionable.
En mi opinión,
Medio mes de reclusión para la reflexión
le permitirá entender
cómo debe servir
a la corte de ahora en adelante.
Muy bien.
Sr. Xiao,
Agradezca al señor Pei de inmediato.
Gracias, señor Pei.
por mostrar misericordia.
(La Residencia del Gobernador)
¡Desgraciado!
¿Bien?
No pasó nada grave ¿verdad?
Desgraciado.
Lo mejor sería golpearla hasta matarla.
Un mocoso sucio del burdel,
atreviéndose a usar trucos tan viles.
para seducir al Gobernador en su residencia.
Hoy, en nombre de la Señora,
¡Te enseñaré las reglas adecuadas!
Ambas somos mujeres,
¿Por qué destrozarnos unos a otros
y servirnos de herramientas para otros?
¿Quién es tan desvergonzado como tú?
Su señoría.
Todos vosotros, escuchad atentamente.
Yo, Xi Yan, tengo mal carácter.
y una mano despiadada.
Si quieres provocarme,
Mide primero tu propio valor.
Alguien capaz de dibujar sellos taoístas
¿Reducida a bailarina
en la Residencia del Gobernador?
Señoría, no se ría.
Estoy limpiando tu desastre.
Tu belleza
Es mucho más cruel de lo que esperaba.
(Sus palabras y acciones)
(son completamente diferentes a la mujer)
(Lo vi una vez en la Casa Xichun.)
(¿Quién es ella realmente?)
(Fin del episodio)
(Nunca imaginé que pudiera
haber ojos tan parecidos en este mundo.)
Señor joven, perdóname.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪